我暗示過好多次
你講嘢轉九aa6幾個晚
係人都唔明啦
送佢返屋企
要送你自己送
三姐，攞條熱毛巾嚟
哦
點解我會喺度？
你唔識飲酒唔好學人飲酒啦
冇事啊嘛？
頭痛
我送你返去
點解你要失約啊？
有人請食飯，一時走唔開
你講大話
阿力有個好處，就係佢唔識講大話
點解你琴晚應承我？
推得多，推到唔好意思
或者...有好多嘢
我應該同你講清楚好啲嘅
我唔想知
阿力講得啱
我同你唔可以再拖落去
你難夠，我亦都受夠
我哋根本係兩個人
你太純潔
你怕累咗我？
你成日將自己估計得太高
我怕我累咗自己
我好自私係咪？
我唔知
喺上海
好人係好難企得穩
手段越卑鄙越起得快
我嚟咗上海兩年了
你應該估到我係咩人
你冇必要講到自己一無係處
我講嘅系事實
響度特登將自己講到有咁 (m3)衰得咁衰
你知唔知我點解要噉做
知
我唔會怪你
或者我自己太傻
我以為…
你講得啱
系我太估高自己啫
我送你返去
你等我一陣，我攞返件衫先
程程
爹
乖…
唔好喊，唔好喊
唔好喊
程程，有咩事話畀阿爹聽
唔好喊啦
我決定咗，去法國讀書
程程啊
你去讀書嘅事會有人幫你辦妥㗎啦
爹啊，我想走先啊
阿文
咩事
馮生，呢度有份文件我想你簽咗佢
得喇，我簽完會叫人送返畀你
我返出去先
阿祥
叫人去領事館幫程程攞簽證啦
- 順便訂埋下個禮拜嘅飛機票
- 哦...
馮生，程程要去旅行咩？
唔係，佢話要出國唸書喎
噉都好嘅，了結咗我一件心事
喺我身邊，囋我成日幫佢擔心𠻹
阿力，咩事？
幾點？
再見
程程
阿力佢打電話畀你？
文哥，我以為你唔嚟𠻹
食咩？德國豬手啊
唔食啦，我啱喺銀行公會食咗飯啦
唔好客氣啊，我袋定錢請你㗎
我食咗飯喇
你哋算點㗎？
呢餐話明我請啊嘛
你哋會食完飯至嚟嘅
我仲有好多嘢要做
噉(m2)我諗住坐一陣間就走㗎喇
你哋一個個都唔當我係朋友
算嘞
力，你做咩啊？
你哋都食咗飯嘞，仲坐喺度做咩啫？
噉你未食吖嘛
我唔食喇
我陪你食，噉唔使走啦
你哋兩個慢慢食我走先
你做咩啊？
冇
我約咗汪月琪八點鐘嚟我屋企吖嘛
嘢又唔食，水又唔飲
噉(m2)坐下啊算㗎喇？
呢餐我專程請你㗎喎
你慌第日冇機會咩
就係冇
你去咗法國仲會返嚟咩？
記住啊，千祈唔好嫁畀啲勾鼻佬啊
啲勾鼻佬啊個個都冇良心㗎
早知唔叫你嚟仲好
你睇唔到咩？
佢見到啊，好似老鼠見貓噉啊
食咩啊
我都係唔食喇
又會連褸都唔攞嘅？
力啊，攞返畀佢啦
佢行咗冇幾遠
週街追女人唔好啩
食完至搦返畀佢啦
喂，文哥啊
唔該
我送你返去
我想自己走下先
每日喺上海街頭唔知死幾多人
佢哋只係其中之一
死人喎，點解你好似一啲都唔在乎噉嘅？
我遲早都會好似佢哋噉浮屍街頭
喺上海你唔殺人，人殺你
我都係逃唔出呢個命運， 爭在遲早
邊個嫁著我嘅人
都會一世做寡婦
我唔想累人累己
車夫
上車
噉夜唔好一個人行
扽咗啲行李落車尾箱先啦
爹
汪月琪呢
彌撒都未完啊，我自己一個人返嚟咋嗎
我都叫咗你唔好望彌撒㗎啦，趕到咁急
嗱，去到巴黎，記得打個電報返嚟啊知道嘛？
你揾邊個啊？
冇，睇下三姑姐有冇嚟到咋嗎
佢哋直接去機場
阿文同阿力就快到㗎喇
- 程程
- 文強呢？
文哥唔舒服，佢話唔嚟喇喎
叫我同你講聲
好喇，時間差唔多喇
噉我哋走喇
喂？
等等，小姐電話
程程，電話
喂
汪月琪啊 ，做咩唔出聲啫？
我而家去飛機場喇，你自己嚟啊
系我
再見
1005000
三姐開門，三姐
1026626
你又話唔鍾意只顏色？
1034466
飛機唔係已起咗飛喇咩？
1036802
點解你仲會嚟？
1045211
你信命運，我都信
1049781
我唔怕做寡婦
1067734
- 喝杯
1075574
貴國嘅酒的確係一流
1078277
馮老闆，你過獎喇
1083115
系喇，大島先生點解仲未到嘅呢？
1087486
阿大島先生而家喺百樂門
1090556
攬緊個花姑娘吖嘛
1095427
我哋中國人有句説話
1097563
就係食、色、性也
1104850
飲
1105871
先生
1108140
對唔住，對唔住
1109066
我遲到咗，我遲到咗
1110566
等我介紹你哋相識
1112288
呢個馮敬堯大老闆
1114481
呢個大島先生
1115904
大島系工部局個董事長
1118684
- 幸會…
- 乜説話...
1120962
你
千祈唔好聽佢講阿
1123355
我比起馮生差好遠好遠
1126583
大島先生，你真係識講笑喇
1142175
- 大島先生
- 系
1144859
飲杯
1151717
大島先生
1153351
聽講工部局要增聘三位華董系唔係啊？
1157823
呢件事我哋琴晚開會正話決定嘅
1164162
噉以後請大島先生你多多幫忙
1166624
- 多多幫忙
- 乜説話...
1169869
我真係唔明啊，做董事有乜嘢好呢？
1174606
點解好多人都要爭得到頭崩額裂？
1180045
阿大島你遲嚟，罰你飲杯
1183749
- 應該…
- 我喺外出已經一肚氣，你仲要罰我？
1189889
大島先生，你身為工部局嘅董事
1193291
有邊個敢畀氣你受啊？
1196862
就係嗰個交際花範媚啦
1200599
我喺佢嘅身上啊都唔知使咗幾多錢
1204002
佢對我啊總系冷冰冰嘅
1206538
好似今晚食完飯佢話邊處都唔去喎
1209475
佢話就要返屋企
1211034
冇辦法啦，我只好送佢返去
1213278
唔係遲到
1215113
原來就係為咗呢啲事啊話？
1217950
得，呢件事包在我的身上
1222288
你？
1223488
冇錯，我一定喺三日之內
1227125
叫佢親自向閣下道歉
1229995
馮先生，你唔係氹我開心吖嘛？
1234299
大島先生
1235800
我馮某人講説話，一向都係牙齒當金使
1240439
- 好， 飲杯
- 飲杯
1242708
- 勝嘅
- 飲杯
1248280
馮生
1249181
嗰個大島先生呢，佢又好色又孤寒
1253118
噉追女人啊邊處追得到啊㗎
1254953
追一世都唔唔到啦
1258657
呢件事啊易話圍啦
1260726
阿祥，你負責去搞掂佢
1264429
關於範媚方面，條件啊任由佢開
1269101
我識做㗎啦，你放心啦
1278177
馮生，揾我啊？
1279945
系，你即刻停晒所有嘅工作
1283882
專心幫我做一件事
1286718
咩事呢馮生？
1288754
工部局所選嘅三位華董之中
1292224
必須要有馮敬堯
1297162
系
1308040
請…
1309775
大島先生
1312611
你招呼大島先生，一定要招呼周到
1316882
得喇
1319884
馮生，你真係夠朋友
1323922
咁多位，請裏便坐
1325548
好…請
1337703
- 阿祥，吩咐起菜
- 好
1345277
各位真係賞臉
1346577
嚟，我敬大家一杯
1348647
嚟，飲杯
1354586
後天利物浦足球隊就嚟上海
1358557
到時馮生一定要光臨指教
1363000
- 一定，一定
- 一定
1364997
利物浦腳法一流，佢哋合作又好
1369368
上海聯隊同日僑隊
1372203
肯定唔係佢手腳
1376608
客隊同主隊實力相差太遠喇
1380746
簡直冇得打
1383815
個波系圓嘅，勝負好難講得埋嘅
1388153
有得睇㗎嘛，簡直豆腐扻石頭
1394126
拿破崙一世英明
1396528
都喺滑鐵盧喪屍辱國？ ？ ？
1401266
冇錯嘞，我哋日僑隊唔一定輸梗嘅
1406171
- 佢哋一定會…加油㗎
- 加油
1410375
噉你哋敢唔敢落重註買上海聯隊同日僑隊贏啊？
1418083
各位，我出一萬銀
1421153
買上海聯隊同日僑隊贏
1426325
各位唔使驚，即管落注
1429628
如果有邊位輸咗嘅，我原數奉還
1435233
有阿馮老闆擔保
1437705
噉我哋大家都好放心啊
1440806
噉我買五十蚊細細哋玩下
1445577
- 飲杯，飲杯
- 飲杯
1451693
呢個咩字啊？
1452885
浦字啊力哥
1455387
利物浦
1458123
- 呢次輪都輪到我阿力發喇
- 應該啦
1463228
丁生，有乜咁歡喜？
1466565
Nicolas，我帶攜埋你嘞
1468709
拎一百蚊嚟
1469935
我幫你落注
1471237
一百蚊？ NO
1473605
信我唔過啊？
1475807
我呢一身啊，由頭到腳都係跑馬廳送㗎
1478944
你知唔知啊？
1482915
信者得救啊
1484349
贏梗㗎力哥？
1485517
我阿力幾時呃過你？
1487350
系喎
1488888
阿力
1489989
喂，文哥
1490941
咦，大嫂呢？
1492458
唔好亂噏啊
1493636
陣間去邊啊？一齊啊
1495060
喂，文哥
1496011
一世人兩兄弟，帶攜埋你啊
1498096
利物浦贏梗㗎
1499231
可以奮晒成個身落去㗎
1504269
力，賭少次
1507239
贏梗又會賭少次嘅？
1509841
如果你係要賭嘅，買日僑隊
1512511
日僑隊？跛腳馬嚟㗎喎
1515413
文哥，我踢波多過你拍拖
1521120
細細哋玩下好啦吓
1523588
文哥，足球呢樣嘢呢我素有研究嘅
1527587
阿力
1528627
咩事啊文哥
1531375
如果你真係要賭嘅
1533098
聽我講，細細哋玩
1535100
乜細細哋啊？
1536668
幾大都奮晒成個身落去啊
1541240
剛才嗰場表演賽嘅成績呢
1543144
系主隊日僑隊勝客軍利物浦三比一
1546611
- 呢個賽果真係使人出乎意料
- 有冇搞錯啊
1548938
- 今日客軍一無是處
- 噉都會輸嘅
1550761
前鋒推進緩慢，后防嘅漏洞又多
1553652
使人哋難以相信利物浦系英國嘅冠軍
1558824
你點知日僑隊會贏？
1561927
日僑隊系跛腳馬全上海都知㗎啦
1564663
但係你好似未卜先知噉
1566564
睇死利物浦輸
1570035
你哋做過手腳？
1573806
力，你冷靜啲坐低先
1577475
冷靜？
1578977
我成副身家抌晒落去
1580312
你叫我點冷靜啊？
1590689
我上次都叫住你㗎啦
1592391
賭仔唔怕輸
1593659
最緊要輸得心服口服
1595828
呢場波，九成(cing4)有人做咗手腳
1604169
幾多嘢你唔去做
1605304
- 做埋啲咁下流嘅嘢
- 阿力
1613879
我唔信係你做
1616281
文哥，你講啊，你話唔係你做
1621086
我信㗎
1631830
點解？
1637302
因為馮生一時高興
1640572
向工部局幾位董事
1644009
保證日僑隊同上海聯隊贏
1649014
你早啲講啊
1652651
畀你累死，呢次真係哭空眼淚
1658790
你講嘢可唔可以直接啲㗎？
1661259
對程程又係噉，對我又係噉
1667132
上次你救到程程
1669667
今次你救我唔到
1676341
爹啊
1676942
嚟啊
1681413
有你張相啫
1689921
企喺你隔離嗰個鬼佬啊，好似華倫天奴啊
1692991
嗰個系客隊嘅領隊羅頓
1697096
賣到雞乸咁大隻字啊
1700932
啲報紙都零舍誇張
1703702
我邊處喺場邊教路得𠿪
1706672
呢張又有啊
1709741
嘩系，程程，你買咗幾多份報紙啊？
1712944
六份，仲有份西報
1723550
爹
1732264
你睇下
1738603
佢寫嘅馬大亨系唔係講你吖嗱?
1743341
傻女，阿爹姓馮㗎
1747212
但係尋日淨係得你頒獎畀日僑隊啫
1751983
馬和馮啊差不多，佢系寫你㗎啫
1758657
我點會收買啲客隊得㗎
1761426
我邊處有噉嘅本事啫
1767366
我睇下呢份咩報紙得
1769535
揾趙律師告佢，告佢
1781980
豈有此理
1784316
佢哋點會知到呢啲消息啊
1786952
馮生，我諗佢哋靠估嘅
1790121
靠估？連續成個禮拜都係登我啲消息
1793725
仲寫到似層層噉
1797496
我啱啱同班董事熟絡啲就搞單噉嘅嘢出嚟
1801132
如果我第日我當選董事
咪畀佢哋寫到一個仙都唔值
1806438
從聽日開始啊
1808173
我唔想再見到呢一段專欄
1819184
不凡喺度嘛請問？
1820619
不凡未返啊
1821887
你一系入去坐下等下佢啦
1823688
唔該
1840105
不凡啊，有人揾你啊
1852383
原來有貴客到
1856154
不凡係你嘅筆名？
1859057
壞鬼書生多別號吖嘛
1861960
以前你成籮筆名𠺝
1867666
秋白，我哋出去飲杯茶傾下好嘛？
1872037
好對唔住，我仲要趕埋篇稿
1876908
秋白，唔好再寫
1882781
以前有人攞一箱黃金嚟叫我唔好再寫
1886418
呢啲事你見過未啊？
1890622
不論見過又好，未見過又好
1893692
唔該你唔好阻住我寫埋呢篇嘢
1896494
因為主編等住我呢篇黑暗天堂
1901066
秋白
1918683
而家呢，請我哋嘅董事長馮敬堯先生
1922388
主持剪彩典禮
1924412
好...
1928393
原來馮敬堯主持新下落成儀式
1930851
好巴閉咩
1932631
馮敬堯？
1934554
咪就係使咗錢賄賂利物浦嗰個馮敬堯？
1937469
上海有幾多個老馮啊，知唔係佢
1956550
好啊...
1957350
邊個...你哋想死係咪啊？
1959245
邊個？邊個？你哋想死吓嘛？
1960969
快啲走，邊個？
1962593
想死啊你哋
1974005
秋白，點解噉咁 (m3)晏返嚟啊
1975790
等住你喎
1976942
我喺排字房睇稿吖嘛
1978310
嚟啊，嚟
1982814
魯秋白，我哋嘅新社長許文強生
1998229
或者我講下，我接管之後嘅情形
2001914
系
2004401
我哋嘅總編輯，仍然由道濟埔先生出任
2010442
編輯部，我要加添人手
2013378
甚至乎我會喺德國，訂多啲機器返嚟
2015982
品質方面務求精益求精
2018000
系嘅
2019850
現時我哋報紙版面實在太過沉悶
2022674
所以我打算
2024499
以後刊登啲有關電影界嘅趣聞同豔史落去
2028390
嚟吸引多啲讀者
2031550
因為現時人手不足
2033932
所以魯秋白先生暫時會調出嚟
2036703
？ ？ ？
2039920
至於佢個人嗰段，時事論評
2044250
會取消
2058450
做咩？
2060125
辭職信
2093050
你仲話好天喎，就嚟想落雨喇
2097662
都未落啊，落得成先算啦
2102000
馮敬堯迫害文化界
2104256
證據確鑿，係不容抵賴㗎
2109207
嗰邊做咩啊？
2110375
落張返去睇啦，一個仙都唔收㗎
2115747
攞張返去睇啦
2132063
咦，嗰個咪老馮個女？
2139371
我哋一定要鬥爭到底
2141450
勝利始終屬於光明嘅一面嘅
2154352
錢我已經使咗喇，點解仲會搞成噉？
2160125
馮生
2162460
我唔知道佢會去派傳單
2165997
報紙都仲話要錢買啊
2168420
佢而家直頭唔使錢送畀人睇
2171136
噉即係話冇錢買報紙嗰啲人啊都知道晒啦
2174806
係啊，似乎呢件事越搞越大喎
2178410
巡捕房都拉過佢㗎喇
2180670
警告咗一番之後，放咗佢出嚟
2183570
佢咪又派過
2186317
馮生
2187252
我送咗程程上車㗎喇
2190121
祥叔啊
2191289
小姐去邊啊？
2192424
系我叫佢去杭州散下心嘅
2197262
阿文，呢件事你點樣處理？
2202450
我會對付佢
2204750
你最好就搞妥佢
2216050
文哥，你嚟得啱喇
2218200
點解搞到咁大件事㗎？
2221800
呢段嘢賣程程㗎
2223187
好彩佢唔喺上海啫
2224455
若果唔係實激死
2227525
佢話程程喺北京讀書嗰陣
2229093
亂搞男女關係喎
2230561
仲列埋張名單處理𠻹
2238202
嗰班報紙佬真係抵死
2240604
講完馮生又再寫程程
2242239
我實會教訓佢哋㗎
2246010
力，做返自己份內事
2249914
唔好理唔好問
2251882
一世人兩兄弟，我實會幫你㗎
2253885
我都話咗叫你唔好理
2255386
唔理？
2256821
佢話你係狗喎，即係話埋我阿力啫
2267474
你想點？
2268652
帶班人去望平街燒晒佢
2270500
睇班報紙佬點死
2273804
呢件事我唔准你理
2275856
我自己有自己嘅主意
2277408
文哥啊，其實你冇辦法
2280311
夾硬孭上身好傷
2313878
你係邊個？
2315213
你做咩走入嚟我間屋啊？
2317715
唔使知我係邊個啊
2319517
你就係嗰個周身痕嘅魯秋白啊嘛？
2325424
喂，喂，你想點啊？
2360058
拎去睇醫生啦
2361992
睇你以後仲敢唔敢揸筆鬧人
2409240
- 哎，真係...
- 許生早晨
2410340
早晨，咩燒到男女不分啊吓？
2412728
冇，琴晚文孝里大火吖嘛
2414879
燒死咗個寫稿佬啊
2422587
阿文
2427524
早晨馮生
2430227
你冇事吖嘛？
2433264
冇事
2435099
如果系唔舒服嘅，返去休息下啦，吓
2465730
文哥，係你啊
2483814
你瘋㗎？
2487752
你仲係人嚟嘅？
2490154
你講咩啊？
2493524
你尋晚係咪揾秋白嚟？
2495326
系吖，我幫你出返啖氣吖嘛
2502400
佢有咩唔啱，都未至到死
2508005
死？
2511609
你係唔係殺咗佢？
2515412
系唔係
2517214
冇啊，我冇殺過佢啊
2519750
我走嗰陣時佢仲生勾勾啊
2528726
文哥
2533431
力，我估唔到你出手會咁毒辣
2541205
冇啊，我冇殺過佢啊
2557822
文哥，我冇殺過佢啊
2560525
點解你唔信我啊
2567865
陳少，埋邊有位啊
2570968
唔使啦
2573271
- 文哥
- 坐
2578008
查唔查到啊？
2580377
嗰邊系公共租界
2582163
我做嘢梗系唔會呢邊咁方便
2584649
點啊？
2589353
唯一燒唔爛嘅，就係呢副眼鏡
2608506
知唔知邊班人做㗎？
2611375
有人投咗案，不過九成九系替死鬼
2617515
其實邊班人做都冇所謂
2620251
你應該知道邊個系主謀
2624355
- 呢度
- 買啊，買呢度啊
2627191
- 買埋佢啦
- ？ ？ ？
2629513
？ ？ ？買啦
2631595
- 買啦...
- 買小啊
2633647
小...
2636407
買啦，買細啱㗎喇
2638436
唔好再買十三，實輸
2642450
買定離手，開
2646577
十三點大啊
2650214
好彩冇聽你點啫
2673271
幾時返嚟？
2674372
啱啱到咋嗎
2676206
嗰朝我一起身
2677441
阿爹就叫祥叔送我上火車嚛
2680878
杭州好玩嘛？
2682480
邊有心情玩阿
2684148
文強啊
2686450
咩事
2688318
汪月琪話我知，魯秋白死咗
2693657
系畀人謀殺嘅？
2698845
呢件事…
2699997
點解你唔返去問你阿爹
2709039
程程，做咩唔玩多幾天啊？
咁快就返嚟嘅？
2713911
爹，究竟魯秋白嗰件事系點㗎啫？
2720769
呢件事同你冇相干
2722920
你得閒就最好行下百貨公司
或者揾汪月琪傾下偈
2727810
- 爹
- 大人嘅事你唔好理
2730161
不過我想知啊
2731361
都話叫你唔好理嚛
2740004
好啦，嗱，下不為例
2744250
你即管問啦
2748045
魯秋白係你叫人殺嘅？
2753784
唔係
2758289
係阿力佢一時衝動
2762994
呢件事阿文都唔知㗎
2767498
算啦，等佢誤會我都好嘅
2772570
我唔想佢哋兩兄弟傷咗和氣